Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Is everything there?
هل كل شئ موجود؟
Don't worry. There's plenty.
لا تقلق، هناك الكثير.
The vegetables aren't very fresh.
الخضروات ليست طازجة جدًا.
It's too hot.
إنه حار جداً.
- Still complaining? - Help me! Help me, please!
- مازلت تشتكي؟ - ساعدني! ساعدني من فضلك!
Help me!
ساعدني!
Please help me!
من فضلك ساعدني!
Hey, stop that kid! What the hell? Damn it!
يا رجل، توقف! ماذا بحق الجحيم؟ اللعنة!
Come here. Hey! Pong, get out the way!
تعال هنا. هيا! بونغ، ​​ابتعد!
Move. Out the way!
تحرك. ابتعد عن الطريق!
Come here.
تعال الى هنا.
- Come here. - Hey, hey, easy, man.
- تعال هنا. - مهلا، مهلا، سهلا، يا رجل.
Come here quickly.
تعال هنا بسرعة.
Get out here. Go!
إخرج من هنا. إذهب!
- Hey, take it easy! Take it easy. - No!
- هيّا، اهدأ! اهدأ. - لا!
- What are you looking at? - Go!
- ماذا تنظر إليه؟ - اذهب!
Take her away!
خذها بعيدا!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Get back to work.
العودة إلى العمل.
Stay out of it.
ابقى خارجا من ذلك.
Hurry up! Come on, hurry!
اسرعوا! هيا، اسرعوا!
- Quick! - Go!
- سريع! - اذهب!
Move faster!
تحرك بشكل أسرع!
Hurry up!
عجلوا!
Hurry!
عجل!
- Go, go quickly! - Keep walking.
- اذهب، اذهب بسرعة! - استمر في المشي.
- Keep moving. - Go!
-استمر في التحرك. -انطلق!
- Hurry up, hurry. Behind, faster! - Go faster!
- أسرع، أسرع. خلفك، أسرع! - أسرع!
Hurry!
عجل!
- Walk faster! - Hurry, go!
- امشي أسرع! - اسرع، اذهب!
What was that?
ماذا كان هذا؟
- Keep walking. - Go! Keep moving.
- استمر بالمشي. - انطلق! استمر بالتحرك.
Hurry!
عجل!
- Hurry!
- أسرع!
- Keep walking. - Those behind, faster!
-استمر في المشي. - أولئك الذين في الخلف، أسرع!
- Hurry! - Go!
- اسرع! - اذهب!
Walk faster!
امشي أسرع!
Go!
يذهب!
Tell him to take her and bury the body.
اطلب منه أن يأخذها ويدفن الجثة.
Get rid of her.
تخلص منها
Hey.
يا.
Take her away.
خذها بعيدا.
Go!
يذهب!
Clean this up.
نظف هذا.
No, don't run! Don't run!
لا، لا تركض! لا تركض!
No, no. No, no…
لا، لا. لا، لا...
There are many guards outside. Many guards over there.
هناك حراسٌ كثيرون بالخارج. حراسٌ كثيرون هناك.
Come here. Come here.
تعال هنا. تعال هنا.
It's okay. I won't hurt you.
لا بأس، لن أؤذيك.
Calm down.
اهدأ.
Listen to me.
استمع لي.
You see that wall?
هل ترى هذا الجدار؟
There is electricity up there.
هناك كهرباء هناك.
You cannot cross it.
لا يمكنك عبوره.
There's still a higher wall outside
لا يزال هناك جدار أعلى بالخارج
and many guards outside.
والعديد من الحراس في الخارج.
So you will be taken back.
لذلك سوف يتم إرجاعك.
If you run,
إذا ركضت،
you die.
تموت.
But if I stay, I die.
ولكن إذا بقيت فسوف أموت.
Okay.
تمام.
Come with me.
تعال معي.
I will get you out of here.
سأخرجك من هنا.
I come here to work every day.
أنا آتي إلى هنا للعمل كل يوم.
They don't check me.
لا يتحققون مني.
Okay?
تمام؟
You just…
انت فقط...
You just hide inside my car
أنت فقط تختبئ داخل سيارتي
and keep quiet.
و ابقى هادئا.
You are definitely okay.
أنت بخير بالتأكيد.
Okay?
تمام؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Can I bring my friends?
هل يمكنني أن أحضر أصدقائي؟
Just two.
اثنان فقط.
- No. - Please.
- لا - من فضلك.
Tomorrow, same time.
غدا في نفس الوقت.
Please.
لو سمحت.
Hey.
يا.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
You lie low.
أنت تكذب منخفضا.
Keep quiet.
ابقى هادئا.
I will tell you
سأخبرك
when it's safe by knocking on the car four times.
عندما يكون الأمر آمنًا ، قم بالطرق على السيارة أربع مرات.
Then you can come out, okay?
وبعدها يمكنك الخروج، حسنًا؟
Done for the day?
هل انتهيت من هذا اليوم؟
Yes.
نعم.
You guys sure have a tough job.
من المؤكد أن لديكم مهمة صعبة.
Have a cigarette.
خذ سيجارة.
Sure.
بالتأكيد.
Okay, you can go.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
Are we there?
هل نحن هناك؟
Shh.
ششش.
What do you want?
ماذا تريد؟
The girls are so happy.
الفتيات سعداء جداً.
Give them some hope.
أعطيهم بعض الأمل.
06 Chaos Day
يوم الفوضى 06
I never believed they'd actually manage
لم أكن أعتقد أنهم سيتمكنون من ذلك فعليا
to get Chang Shih-kai out.
لإخراج تشانغ شي كاي.
I didn't either. He was on death row.
أنا أيضًا لم أفعل. كان محكومًا عليه بالإعدام.
Exactly.
بالضبط.
How'd they pull it off?
كيف نجحوا في ذلك؟
Who knows?
من يعلم؟
What're you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
We're just wondering
نحن نتساءل فقط
how you managed to get Chang Shih-kai out alive.
كيف تمكنت من إخراج تشانغ شي كاي على قيد الحياة.
Well…
حسنًا…
How do I put it?
كيف أضعه؟
It was so complicated,
لقد كان الأمر معقدًا للغاية،
you know?
أنت تعرف؟
So, we…
لذا، نحن…
Paid lots of money.
دفعت الكثير من المال.
Right. We bribed the guards,
حسنًا، لقد رشينا الحراس،
switched the injections
تم تبديل الحقن
and faked his death.
وزيف موته.
Then we bribed the crematorium staff
ثم قمنا برشوة موظفي المحرقة
and got him out.
وأخرجه.
They used money…
لقد استخدموا المال…
Paid money.
دفعت المال.
…bribed the guards,
…رشوة الحراس،
and faked his death.
وزيف موته.
They stole a person…
سرقوا شخصاً…
From the crematorium.
من المحرقة.
That's what happened?
هذا ما حدث؟
Yes.
نعم.
- Exactly.
- بالضبط.
We spent loads of money.
لقد أنفقنا الكثير من المال.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
It's not bad. Pretty spicy.
ليس سيئًا، حار جدًا.
This broth's good.
هذا المرق جيد.
We've got work to do.
لدينا عمل يجب أن نقوم به.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
The paperwork's done.
تم الانتهاء من الأعمال الورقية.
Can I have my passport back?
هل بإمكاني استعادة جواز سفري؟
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
I'll contact you after I've checked them.
سأتصل بك بعد التحقق منها.
Checked what?
تم التحقق من ماذا؟
SUN KUO-CHIANG
صن كو تشيانج
How long must I wait?
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Until I'm happy.
حتى أكون سعيدا.
Fine.
بخير.
Aren't you going to say hi to Jin Jin?
هل لن تقول مرحباً لجين جين؟
I have lots going on. The caregiver can't come at night.
لديّ الكثير من الأمور. لا يستطيع مقدم الرعاية الحضور ليلًا.
I want you to look after Jin Jin in the evenings.
أريدك أن تعتني بجين جين في المساء.
She is your daughter.
إنها ابنتك.
I trust you won't let anything happen to her.
أنا أثق بأنك لن تدع أي شيء يحدث لها.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
Want some breakfast?
هل تريد بعض الإفطار؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Trading cryptocurrency.
تداول العملات المشفرة.
You're angry?
هل أنت غاضب؟
Well?
حسنًا؟
Here.
هنا.
I bought you a present.
لقد اشتريت لك هدية.
What for?
لماذا؟
It's your favorite color.
إنه لونك المفضل.
- A dress? - Yeah.
- فستان؟ - نعم.
Mom wants to have dinner with us.
أمي تريد أن تتناول العشاء معنا.
I know.
أنا أعرف.
- When? - Tonight.
- متى؟ - الليلة.
- Tonight? - Yes.
- الليلة؟ - نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No need to worry.
لا داعي للقلق.
She just wants to get to know you.
إنها تريد فقط التعرف عليك.
And I want to let her know
وأريد أن أخبرها
that we're thinking of getting married.
أننا نفكر في الزواج.
Married?
متزوج؟
You'd better answer.
من الأفضل أن تجيب.
Who is it?
من هذا؟
My mom.
أمي.
Hey, Mom.
مرحبا أمي.
Come and get your money.
تعال واحصل على أموالك.
Just transfer it to my account.
فقط قم بنقله إلى حسابي.
I can only give you cash. But I'm warning you
لا أستطيع أن أعطيك إلا نقودًا. لكني أحذرك.
keep your mouth shut.
ابقي فمك مغلقا.
Okay. Thank you, Mom.
حسنًا، شكرًا لكِ يا أمي.
Those who emulate the sages are kind and talented.
إن الذين يقلدون الحكماء هم طيبون وموهوبون.
As we live our lives,
بينما نعيش حياتنا،
we must practice cultivation.
علينا أن نمارس الزراعة.
Not to pursue perfection,
عدم السعي إلى الكمال،
but to accept our own imperfections
ولكن علينا أن نقبل عيوبنا
and face the world with impartiality.
ومواجهة العالم بحيادية.
Follow the path, worship,
اتبع المسار، والعبادة،
and study with devotion.
والدراسة بتفانٍ.
We…
نحن…
- What's wrong? - We…
- ما الخطب؟ - نحن...
The gods appeared to me in a dream.
ظهرت لي الآلهة في الحلم.
I was told
لقد قيل لي
if I let go of the resentment in my heart,
إذا تركت الاستياء في قلبي،
my daughter would wake up.
ابنتي ستستيقظ.
But my daughter still hasn't woken up.
ولكن ابنتي لم تستيقظ بعد.
Can you perform another ritual for my daughter?
هل يمكنك أن تقومي بطقوس أخرى لابنتي؟
If my daughter could just wake up,
لو أن ابنتي تستطيع أن تستيقظ فقط،
I'd commit to doing good
سألتزم بفعل الخير
and donate lots and lots of money.
والتبرع بالكثير والكثير من المال.
Master, you are powerful. Please help her.
يا سيدي، أنت قوي. ساعدها من فضلك.
Yes, please help her.
نعم، من فضلك ساعدها.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Okay.
تمام.
I'll perform a ritual for you.
سأقوم بأداء طقوس لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Master.
شكرا لك يا سيدي.
A ritual won't work.
لن تنجح الطقوس.
You still haven't let go of the resentment in your heart.
لم تتمكن بعد من التخلص من الاستياء الذي في قلبك.
Yueh-hua, Yueh-chia,
يويه هوا، يويه شيا،
we're short on staff.
نحن نعاني من نقص في الموظفين.
Go help out in the cafeteria.
اذهب للمساعدة في الكافتيريا.
- Let's go to the cafeteria. - We'll all go.
- دعنا نذهب إلى الكافيتريا. - سنذهب جميعًا.
- I'm sure he'll help you. - Things will improve.
- أنا متأكد من أنه سيساعدك. - سوف تتحسن الأمور.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Drop the act.
أسقط الفعل.
Tell me.
أخبرني.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
To pray for the gods' blessings.
للصلاة من أجل بركات الله.
Don't be dumb.
لا تكن غبيًا.
I don't believe this religious baloney.
أنا لا أصدق هذا الهراء الديني.
No matter how much I pray,
مهما صليتُ،
my son's never coming back.
ابني لن يعود أبدًا
And your daughter won't wake up.
وابنتك لن تستيقظ
I don't know if she will ever wake up,
لا أعلم إذا كانت ستستيقظ يومًا ما،
but your son really has come back to life.
لكن ابنك عاد إلى الحياة فعلاً.
Mom, this is Chang Shih-kai.
أمي، هذا تشانغ شي كاي.
It's April 10th, 2024.
إنه 10 أبريل 2024.
This is today's newspaper.
هذه هي جريدة اليوم .
It's proof I'm still alive.
إنه دليل على أنني مازلت على قيد الحياة.
I'll explain what happened after I get out.
سأشرح لك ما حدث بعد خروجي.
Prepare 40 million right away.
جهز 40 مليونًا الآن.
How is he alive?
كيف هو على قيد الحياة؟
Are you happy?
هل انت سعيد؟
There's a blue van outside.
هناك شاحنة زرقاء بالخارج.
Put 40 million in cash
ضع 40 مليون نقدًا
in the trunk.
في صندوق السيارة.
Go to the address in the GPS
انتقل إلى العنوان الموجود في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
at 8 p.m. tonight
الساعة 8 مساء اليوم
and you'll be able to see him.
وسوف تكون قادرا على رؤيته.
Remember. No guns or bodyguards.
تذكر. لا أسلحة ولا حراس شخصيين.
If my partner isn't back by the specified time,
إذا لم يعود شريكي في الوقت المحدد،
I'll reveal to the world everything Chang Shih-kai has told us.
سأكشف للعالم كل ما أخبرنا به تشانغ شي كاي.
May the gods bless you.
بارك الله فيك.
Welcome.
مرحباً.
- Hey.
- مرحبا.
Everyone, get out.
الجميع، اخرجوا.
Turn off the music.
أطفئ الموسيقى.
You can stay.
يمكنك البقاء.
Sit there.
اجلس هناك.
Who said you could leave?
من قال لك أنك تستطيع المغادرة؟
I told you to stay in Taiwan.
لقد قلت لك أن تبقى في تايوان.
If it goes to court, we'll get a top lawyer.
إذا وصل الأمر إلى المحكمة، فسوف نحصل على محامٍ كبير.
You'll be out in a few days. Why run?
ستخرج بعد بضعة أيام. لماذا تهرب؟
I'm not running.
انا لا اركض.
I'm taking care of something.
أنا أعتني بشيء ما.
Don't worry.
لا تقلق.
Yang's arranged everything.
لقد رتب يانغ كل شيء.
Kai.
متى.
It's almost time. You'd better go and pack.
لقد حان الوقت تقريبًا. من الأفضل أن تذهب وتحزم أمتعتك.
Don't worry. I'll call when I get there.
لا تقلق، سأتصل بك عندما أصل.
So you knew he was leaving?
فهل كنت تعلم أنه سيغادر؟
I only just found out.
لقد اكتشفت ذلك للتو.
I woke up in the middle of the night and An Chi was missing.
استيقظت في منتصف الليل وكان أن تشي مفقودًا.
I was worried about her,
لقد كنت قلقا عليها
so I tracked her phone's location and called the police.
لذا قمت بتتبع موقع هاتفها واتصلت بالشرطة.
Sorry, don't hold it against me.
عذرا، لا تحملني المسؤولية.
It was just a misunderstanding.
لقد كان مجرد سوء فهم.
You didn't ask me here
لم تسألني هنا
just to say that, did you?
فقط لأقول ذلك، أليس كذلك؟
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
If the evidence holds up
إذا كانت الأدلة صحيحة
and the court accepts it,
والمحكمة تقبله
can you return Chang Shih-kai…
هل يمكنك إرجاع تشانغ شي كاي؟
…return Chang Shih-kai to his original state?
...إرجاع تشانغ شي كاي إلى حالته الأصلية؟
What state?
أي ولاية؟
Legally speaking,
من الناحية القانونية،
Chang Shih-kai is dead.
لقد مات تشانغ شي كاي.
As long as he's alive,
ما دام على قيد الحياة،
he's a threat to you and Hui-chun, no?
إنه يشكل تهديدًا لك ولـ هوي تشون، أليس كذلك؟
I'm only asking this for your sake.
أنا أطلب هذا من أجلك فقط.
You're such a hypocrite.
أنت منافق حقا.
If that's all, I'm leaving.
إذا كان هذا كل شيء، سأرحل.
Okay, I admit it.
حسنًا، أعترف بذلك.
I want Chang Shih-kai dead.
أريد أن أقتل تشانغ شي كاي.
I don't want An Chi and her baby…
أنا لا أريد أن تشي وطفلها...
…living in his shadow.
...يعيش في ظله.
Are you sure An Chi was raped?
هل أنت متأكد من أن آن تشي تعرضت للاغتصاب؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I think there was more going on between them.
أعتقد أن هناك المزيد يحدث بينهما.
Did Chang Shih-kai tell you that?
هل أخبرك تشانغ شي كاي بذلك؟
One thing keeps bothering me.
هناك شيء واحد يزعجني باستمرار.
Jin Jin got Hsin-yi to come here.
جين جين جعل هسين يي يأتي إلى هنا.
Jin Jin told Hui-chun
أخبر جين جين هوي تشون
that An Chi asked her to come.
أن آن تشي طلب منها أن تأتي.
So who asked An Chi
فمن سأل آن تشي؟
to come here?
لتأتي هنا؟
Think about this rationally.
فكر في هذا الأمر بعقلانية.
An Chi told me that Jin Jin asked her to come.
أخبرتني آن تشي أن جين جين طلب منها الحضور.
And if An Chi was Chang Shih-kai's girlfriend,
وإذا كانت آن تشي صديقة تشانغ شي كاي،
why would she alert the police?
لماذا تريد إبلاغ الشرطة؟
Besides, she'd never fall for someone like him.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي لن تقع في حب شخص مثله أبدًا.
- Have proof of that? - Have you got any?
- هل لديك دليل على ذلك؟ - هل لديك أي دليل؟
How do you know Hui-chun and Jin Jin weren't lying?
كيف عرفت أن هوي تشون وجين جين لم يكذبا؟
I had a case once.
لقد كانت لدي قضية ذات مرة.
Some high school students were doing drugs together.
كان بعض طلاب المدرسة الثانوية يتعاطون المخدرات معًا.
One of them died of an overdose.
توفي أحدهم بسبب جرعة زائدة.
His mother filed a lawsuit
رفعت والدته دعوى قضائية
against all his friends that were there
ضد كل أصدقائه الذين كانوا هناك
because she believed
لأنها كانت تؤمن
that her son was led astray
أن ابنها قد ضلل
and they killed him.
فقتلوه.
Do you know what the outcome was?
هل تعلم ما كانت النتيجة؟
The guy who overdosed
الرجل الذي تناول جرعة زائدة
was a drug dealer.
كان تاجر مخدرات.
He had supplied all the drugs.
لقد قام بتوفير كافة الأدوية.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
That not everyone
أن ليس الجميع
who appears to be the victim actually is.
من يبدو أنه الضحية هو في الواقع.
Just because Jin Jin is lying in a hospital bed
فقط لأن جين جين يرقد على سرير المستشفى
doesn't make this An Chi's fault.
لا يجعل هذا خطأ أن تشي.
Even if it was Hsin-yi's fault,
حتى لو كان خطأ هسين يي،
I still want the truth.
لا أزال أريد الحقيقة.
You should concentrate on proving they're laundering money.
ينبغي عليك التركيز على إثبات قيامهم بغسل الأموال.
Once this is all over, I will…
بمجرد أن ينتهي كل هذا، سوف...
How did you put it?
كيف وضعت ذلك؟
"Return Chang Shih-kai
"عودة تشانغ شي كاي"
to his original state."
"إلى حالته الأصلية."
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
جمعية سانشينغ تاي تشي
Is Kai really still alive?
هل كاي لا يزال على قيد الحياة حقا؟
Couldn't the video be fake?
ألا يمكن أن يكون الفيديو مزيفًا؟
That's why I need to see for myself.
لهذا السبب أحتاج إلى أن أرى بنفسي.
If it's true, we're in big trouble.
إذا كان هذا صحيحا، فنحن في مشكلة كبيرة.
Don't give them any money.
لا تعطيهم أي أموال.
Just get someone to kill them.
فقط احصل على شخص ليقتلهم.
Bidding on that land will start soon.
سيتم البدء في المزايدة على تلك الأرض قريبا.
I don't want bloody hands
لا أريد أيدي ملطخة بالدماء
at such a crucial time.
في مثل هذا الوقت الحاسم.
That's all the money we have.
هذا هو كل المال الذي لدينا.
We'll have plenty more once the fund's set up.
سيكون لدينا المزيد بمجرد إنشاء الصندوق.
This is nothing in comparison.
هذا ليس شيئا بالمقارنة.
Is that all for me?
هل هذا كل شيء بالنسبة لي؟
Damn.
اللعنة.
I forgot to tell you that it'll take a few days.
نسيت أن أخبرك أن الأمر سيستغرق بضعة أيام.
A few days?
بضعة أيام؟
You promised to have it today.
لقد وعدت بالحصول عليه اليوم.
- Well I don't. - What's that then?
- حسنًا، لا أفعل. - ما هذا إذن؟
She needs that.
إنها تحتاج إلى ذلك.
I'm not talking to you.
انا لا اتحدث معك
Where's the rest?
أين الباقي؟
Where'd you hide Kai's money?
أين قمت بإخفاء أموال كاي؟
That's enough. Get out!
كفى. اخرج!
Why should I? That money's mine.
لماذا يجب علي ذلك؟ هذه الأموال ملكي.
You promised Kai.
لقد وعدت كاي.
You can have it after the wake.
يمكنك تناوله بعد الاستيقاظ.
- Just wait until then. - I need it now!
- فقط انتظر حتى ذلك الحين. - أحتاجه الآن!
Chang I-ting!
تشانغ اي تينغ!
You've got one hour
لديك ساعة واحدة
to get me that money
للحصول لي على تلك الأموال
or who knows what I'll do.
أو من يدري ماذا سأفعل.
I might just take us all down.
ربما سأقتلنا جميعا.
What're you doing? Let go!
ماذا تفعل؟ دعها تذهب!
Lock her up!
احبسها!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Okay.
تمام.
Guess who I saw in jail?
خمّن من رأيته في السجن؟
Here.
هنا.
Hey, hurry up! Faster!
هيا، أسرع! أسرع!
What are you doing? Huh?
ماذا تفعل؟ هاه؟
Get going! Eat up!
انطلق! تناول الطعام!
- Let's go! - It's not our business.
- دعنا نذهب! - هذا ليس من شأننا.
- Go! - Hurry up!
- اذهب! - اسرع!
Come on. It's none of our business. Keep going!
هيا، هذا ليس من شأننا. استمر!
I met Chung in jail.
التقيت تشونغ في السجن.
He told me
لقد قال لي
it was no accident that you were arrested.
لم يكن من قبيل الصدفة أن يتم القبض عليك.
Someone wanted him to kill you.
لقد أراد أحدهم أن يقتلك.
Be careful.
احرص.
Okay. You too.
حسنًا. وأنت أيضًا.
What is this? Open up!
ما هذا؟ افتح!
What is this?
ما هذا؟
Hello? Eason? What's up?
مرحباً؟ إيسون؟ كيف الحال؟
Nothing, I just wanted to tell you
لا شيء، أردت فقط أن أخبرك
I've paid for the bangles.
لقد دفعت ثمن الأساور.
I'll bring them tonight
سأحضرهم الليلة
as a gift from you.
كهدية منك.
No, I wanted to pay for them.
لا، أردت أن أدفع لهم.
I get why you wanted to.
أفهم لماذا كنت تريد ذلك.
And I know the money doesn't matter to you.
وأنا أعلم أن المال لا يهم بالنسبة لك.
Of course it doesn't.
بالطبع لا.
But this is my first gift to her.
ولكن هذه هي هديتي الأولى لها.
I can't have you pay.
لا أستطيع أن أجعلك تدفع.
It's fine. It doesn't matter who pays for what.
لا بأس. لا يهم من يدفع ماذا.
Just remember to be on time tonight.
تذكر فقط أن تكون في الوقت المحدد الليلة.
Mom's going to love you.
أمك سوف تحبك.
Okay.
تمام.
I'll be there.
سوف أكون هناك.
Hurry.
عجل.
Get the lighter.
احصل على الولاعة.
Looks like Chung wasn't lying.
يبدو أن تشونغ لم يكن يكذب.
The person who wanted you dead.
الشخص الذي أراد قتلك.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
And all your money.
وكل أموالك.
I'll give it to you. Here's one million.
سأعطيك إياه. هذا مليون.
Kill him for me.
اقتله من أجلي.
Okay.
تمام.
Get him into the car.
أدخله إلى السيارة.
I will help you.
سأساعدك.
Go.
يذهب.
Shit.
اللعنة.
- Here. - Okay. Okay.
- هنا. - حسنًا. حسنًا.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Sorry, I'm late.
آسف، لقد تأخرت.
What is it? Where's your mom?
ما الأمر؟ أين أمك؟
She already left.
لقد غادرت بالفعل.
Eason, I'm sorry.
إيسون، أنا آسف.
Something really important came up. Wait for me.
حدث أمرٌ مهمٌّ جدًّا. انتظرني.
My mom just gave this to me.
لقد أعطتني أمي هذا للتو.
Is that you in the photo?
هل أنت في الصورة؟
Chang Shih-kai's your brother.
تشانج شي كاي هو أخوك.
MURDERERS FORFEIT THEIR LIVES. JUSTICE IS DONE.
القتلة يخسرون حياتهم. العدالة تتحقق.
What have you got to say?
ماذا لديك لتقوله؟
Eason.
إيسون.
Eason!
إيسون!
Hello, Kevin?
مرحبا كيفن؟
I've exchanged the Bitcoins. You got the money?
لقد استبدلتُ البيتكوين. هل وصلتَ الأموال؟
This may not follow the rules, but I need to cancel the bangle deal.
قد لا يتوافق هذا مع القواعد، ولكنني بحاجة إلى إلغاء صفقة السوار.
Just refund the money to Ms. Chang's credit card.
فقط قم برد الأموال إلى بطاقة الائتمان الخاصة بالسيدة تشانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
I returned the bangles.
لقد رجعت الأساور.
You don't need to pay.
لا تحتاج إلى الدفع.
Look, I'm not angry about your family's background.
انظر، أنا لست غاضبًا بشأن خلفية عائلتك.
I'm angry you kept it from me.
أنا غاضب لأنك أخفيت الأمر عني.
You think my feelings for you would change because of this?
هل تعتقد أن مشاعري تجاهك سوف تتغير بسبب هذا؟
What your brother did
ماذا فعل أخوك
had nothing to do with you.
لم يكن له علاقة بك.
You have your own life.
لديك حياتك الخاصة.
Come with me.
تعال معي.
We'll go somewhere no one knows us.
سنذهب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد.
Give me two years.
أعطني سنتين.
Then I won't need my mom's permission
حينها لن أحتاج إلى إذن أمي
to access the family trust fund.
للوصول إلى صندوق الائتمان العائلي.
But until then,
ولكن حتى ذلك الحين،
life with me isn't going to be easy.
الحياة معي لن تكون سهلة.
I can fix all that.
أستطيع إصلاح كل ذلك.
You were right.
لقد كنت على حق.
Shh.
ششش.
Is she sleeping?
هل هي نائمة؟
Yes.
نعم.
Thanks for looking after her.
شكرا لرعايتك لها.
Chang Shih-kai's mother
والدة تشانغ شي كاي
does have a crypto wallet.
هل لديه محفظة تشفير؟
Chang I-ting's gone to the Tai Chi Association to get it.
ذهب تشانج آي تينج إلى جمعية التاي تشي للحصول عليه.
Once she gets the crypto wallet,
بمجرد حصولها على محفظة العملات المشفرة،
make sure she leaves it with you.
تأكد من أنها تتركها معك.
Okay.
تمام.
She really trusts you now, right?
إنها تثق بك حقًا الآن، أليس كذلك؟
Absolutely.
قطعاً.
That's good.
هذا جيد.
Once you get the wallet,
بمجرد حصولك على المحفظة،
this will all be over.
كل هذا سوف ينتهي .
Thanks for everything you've done.
شكرا على كل ما فعلته.
I've been meaning to ask you something.
لقد كنت أريد أن أسألك شيئا.
After I give you the wallet,
بعد أن أعطيك المحفظة،
will you have no more use for me?
هل لن يكون لديك أي حاجة لي بعد الآن؟
I'm kidding.
أنا أمزح.
I know you're stressed out.
أعرف أنك متوتر.
Just trying to lighten the mood.
أحاول فقط تخفيف المزاج.
It's not like I like you.
ليس الأمر وكأنني أحبك.
We have a working relationship,
لدينا علاقة عمل،
so I'm happy to be useful.
لذا يسعدني أن أكون مفيدًا.
- I… - I was never trying to use you.
- أنا... - لم أحاول استغلالك أبدًا.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Actually…
في الحقيقة…
Jin Jin,
جين جين,
An Chi finally came to see you.
لقد جاء أن تشي لرؤيتك أخيرًا.
Ms Wang, can I talk to you about something?
السيدة وانج، هل يمكنني التحدث معك حول شيء ما؟
What is it?
ما هذا؟
One million.
مليون.
Hui-chun.
هوي تشون.
We're done. Heading back now.
لقد انتهينا. سنعود الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
There is something you need to know.
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
How'd Chang Shih-kai know I was helping those girls escape?
كيف عرف تشانغ شي كاي أنني كنت أساعد هؤلاء الفتيات على الهروب؟
Because someone snitched.
لأن أحدهم أبلغ عني.
One of the girls is…
واحدة من الفتيات هي…
Kai's girlfriend.
صديقة كاي.
Jin Jin asked me to come.
جين جين طلب مني الحضور.
Jin Jin said you asked her.
جين جين قالت أنك سألتها.
She wasn't telling you the truth.
إنها لم تخبرك الحقيقة.
Jin Jin had been to Benkha before.
لقد كان جين جين قد ذهب إلى بنكها من قبل.
And she met Chang Shih-kai before I did.
والتقت بتشانغ شي كاي قبل أن أفعل ذلك.
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
It's true.
إنه صحيح.
I never mentioned it,
لم أذكر ذلك مطلقا
because she was my friend.
لأنها كانت صديقتي.
I didn't want people thinking she was involved.
لم أكن أريد أن يعتقد الناس أنها كانت متورطة.
And if Chao Ching knew,
وإذا كان تشاو تشينغ يعرف،
she'd never have forgiven her.
انها لن تسامحها ابدًا.
How dare you say that in front of Jin Jin.
كيف تجرؤ على قول ذلك أمام جين جين.
Did your mom get you to say this?
هل والدتك هي التي جعلتك تقول هذا؟
Well?
حسنًا؟
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
Jin Jin already knew Chang Shih-kai.
جين جين يعرف بالفعل تشانغ شي كاي.
- And she started all this. - That's enough.
- وهي بدأت كل هذا. - هذا يكفي.
Leave.
يترك.
Leave!
يترك!
Hello, I'm Jin Jin.
مرحباً، أنا جين جين.
It's June 1st, 2 p.m.
إنه الأول من يونيو الساعة الثانية ظهرًا
I just got off the plane.
لقد نزلت للتو من الطائرة.
This is my good friend, An Chi.
هذا هو صديقي الجيد، أن تشي.
Hello!
مرحبًا!
Guys, honestly, the weather here is so…
يا شباب، بصراحة، الطقس هنا...
I'm Jin Jin. It's June 1st…
أنا جين جين. إنه الأول من يونيو...
JUNE 1ST, 2 P.M.
1 يونيو، الساعة 2 مساءً
DEPARTED 22ND FEBRUARY, 2019
رحل في 22 فبراير 2019
I bought some noodles.
اشتريت بعض المعكرونة.
Okay.
تمام.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just a bit tired.
متعب قليلا.
An Chi came to the hospital today.
جاء أن تشي إلى المستشفى اليوم.
She told me it was Jin Jin
قالت لي أنه جين جين
who tricked her into coming to Benkha.
الذي خدعها لتأتي إلى بنكها.
And that Jin Jin and Chang Shih-kai had a thing.
وأن جين جين وتشانج شي كاي كانا على علاقة.
What a joke.
يا لها من مزحة!
She had Chang Shih-kai's baby
لقد أنجبت طفلًا من تشانغ شي كاي
and bad mouths Jin Jin.
وأفواه فاسدة جين جين.
What's she up to?
ماذا تفعل؟
Jin Jin can't even defend herself.
جين جين لا تستطيع حتى الدفاع عن نفسها.
What if she could?
ماذا لو استطاعت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If Jin Jin does die,
إذا مات جين جين،
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
يمكننا إحيائها مثلما فعلنا مع تشانغ شي كاي.
Do you know what you're saying?
هل تعرف ماذا تقول؟
Then we'll find out the truth.
ثم سنكتشف الحقيقة.
So we kill my daughter to find out the truth?
فهل نقتل ابنتي لنعرف الحقيقة؟
What if she wakes up
ماذا لو استيقظت
and it wasn't her?
ولم تكن هي؟
At least you'll have seven days
على الأقل سيكون لديك سبعة أيام
to say goodbye to her properly.
لقول وداعا لها بشكل صحيح.
Hsin-yi never got the chance.
لم يحصل هسين يي على الفرصة أبدًا.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Feel some hope?
هل تشعر ببعض الأمل؟
The wallet and gun are gone.
لقد اختفت المحفظة والمسدس.
The invites are out. We can't delay.
لقد صدرت الدعوات. لا يمكننا التأخير.
Who cares about that?
من يهتم بهذا؟
She's stolen my life savings!
لقد سرقت مدخرات حياتي!
Find her.
ابحث عنها.
If we don't get it back before the event, we're dead meat.
إذا لم نتمكن من استعادته قبل الحدث، فسنكون لحمًا ميتًا.